<p align="center">Проект на PHP фреймворке Laravel</p>

<p align="center">
Ссылка на задачу: https://hackmd.io/s/rkkQHohz7
</p>

### Описание задачи

<p>Заказчику требуется сервис для определения профессии или социальной группы пользователей.</p>
<p>Для выполнения этой задачи пользователю должна быть предоставлена возможность пройти опрос с заранее составленными ответами. В каждом из вопросов можно выбрать только один ответ.</p>
<p>Результат прохождения опроса — вероятность (в процентах), с которой пользователя можно отнести к профессии или к социальной группе. Процент должен вычисляться с использованием алгоритма, который неким образом должен оценивать выбранные ответы.</p>

### Пример теста:

#### Вопрос №1: “Любите ли вы выпекать пироги?”
<p>Ответ №1: Люблю.</p>
<p>Ответ №2: Думаю только об этом, не могу спать.</p>
<p>Ответ №3: Нет.</p>

#### Вопрос №2: “Как вы относитесь к еде ?”
<p>Ответ №1: Очень люблю вкусно поесть.</p>
<p>Ответ №2: Отношусь спокойно.</p>
<p>Ответ №3: Я — дизайнер блюд в ресторане.</p>

#### Вопрос №3: “Умеете ли вы варить суп?”
<p>Ответ №1: Нет</p>
<p>Ответ №2: Да</p>
<p>Ответ №3: Наверное</p>


### Алгоритмы расчета
<p>Алгоритм расчета для профессии “Повар”, используя эти вопросы, позволяет определить, насколько пользователю подходит профессия повара.</p>
<p>Алгоритм расчета для социальной группы “Гурман”, используя эти вопросы, позволяет определить, насколько респондент соответствует этой социальной группе.</p>

## Задача

<ol>
    <li>
        Спроектировать архитектуру приложения для подготовки и проведения тестирования.
    </li>
    <li>
        Описать логику взаимодействия классов в файле example.php, где будет использовано ваше решение.
    </li>
    <li>
        Опционально. Добавьте тест и алгоритм, который сможет определить, насколько правдиво человек отвечает на вопросы.
    </li>
</ol>

##Уточнения
<ol>
<li>Реализация должна позволять добавлять новые алгоритмы без изменения классов-сущностей</li>
<li>Тест дан для примера, т.е. реализация не должна зависеть от конкретных вопросов/ответов.</li>
</ol>